
Treize ans après les faits, l'affaire des Irlandais de Vincennes n'est toujours pas judiciairement terminée. Outre une décision opposant Paul Barril au Monde, toujours pendante devant la Cour de cassation, une plainte criminelle est en principe encore instruite devant le tribunal de Versailles. Confiée au juge d'instruction Yves Madre, l'instruction vise la "fabrication de fausses preuves". Elle a été ouverte en 1992 sur la base d'une plainte déposée par les avocats des Irlandais après que leurs clients aient été blanchis. Malgré plusieurs démarches de leur part, le magistrat instructeur n'a procédé à aucun acte d'instruction...

