
Le ministre russe de la défense, Pavel Gratchev, a déclaré, jeudi 21 mars, 
que les " opérations spéciales menées par les troupes fédérales à l'ouest, 
au sud-ouest, au sud et à l'est " de la Tchétchénie se déroulent " avec 
succès, même si les séparatistes opposent de la résistance dans 
pratiquement toutes les directions ".

Selon l'AFP, sur place, les Russes ont étendu, jeudi, à trois nouveaux 
villages leur offensive sans précédent depuis près d'un an sur tout le sud 
et le sud-ouest de la Tchétchénie. Les avions, survolant la région sans 
répit, ont lâché leurs bombes aussi bien sur Samachki (où des chars se 
sont aussi aventurés), Bamout et Orekhovo, comme ces derniers jours, que 
sur Goïskie, Alkhazourovo et Komsomolskoïe, également isolés et pilonés 
par l'artillerie. Ailleurs, les témoignages se multiplient sur des civils 
fuyant les combats et visés par des tirs d'hélicoptères. 

