
FINANCES ET MARCHES
Hermès et Brioche Pasquier sont les meilleures valeurs du second marché
Les cinq premiers du palmarès

1 . Hermès international, capitalisation boursière 10,5 milliards de francs pour un chiffre d'affaires de 3,4 milliards de francs.

2 . Brioche Pasquier, capitalisation boursière 2,1 milliards de francs pour un chiffre d'affaires de 1,09 milliard de francs.

3 . Altran technologies (conseils), capitalisation boursière 1,7 milliard de francs pour un chiffre d'affaires de 751 millions de francs.

4 . M 6 (télévision), capitalisation boursière 4,8 milliards de francs pour un chiffre d'affaires de 1,8 milliard de francs.

5 (ex aequo) . Chaine et Trame (impression de tissus), capitalisation boursière 213 millions de francs pour un chiffre d'affaires de 429 millions de francs; Deveaux (tissus teints), capitalisation boursière 468 millions de francs pour un chiffre d'affaires de 897 millions de francs.

