
Le Crédit foncier de France (CFF) est entré, lundi 25 mars, dans une nouvelle phase de turbulences boursières. L'action, dont la cotation a été retardée lundi matin, du fait d'un afflux d'ordres de ventes, avait commencé par abandonner plus de 12 %, avant finalement de se reprendre et de terminer la journée sur une baisse de 6,6 % à 72,80 francs.

Cette chute est liée à l'approche de la publication, prévue le 4 avril, des résultats du groupe pour 1995. Selon les hypothèses les plus pessimistes, les provisions pourraient atteindre 12 milliards de francs et les pertes être comprises entre 3 et 7 milliards. Les syndicats du CFF craignent pour l'avenir de l'institution financière et ont prévu une manifestation vendredi 29 mars.

