
Non-événement. La Bourse de Paris avait largement anticipé le départ de Pierre Suard, annoncé officiellement le 18 avril après la clôture des marchés. Le titre Alcatel-Alsthom a fini la séance sur une baisse de 1,3 %, à 447,90 francs, soit un recul comparable à celui de l'indice CAC 40, qui abandonnait 1,35 %. La chute du titre depuis le 11 janvier 1994 reste toutefois spectaculaire. Ce jour-là, l'action avait atteint son plus haut historique à 902 francs : Alcatel-Alsthom valait 132,2 milliards de francs en Bourse. La société a perdu, depuis, la moitié de sa valeur. L'effondrement du titre s'explique par les démêlés judiciaires de Pierre Suard, qui n'auront désormais plus d'influence sur la valeur. Les marchés financiers ont surtout sanctionné la chute des bénéfices, qui se sont effondrés de 7 milliards de francs en 1993 à 3,6 milliards de francs en 1994.

