
Dénomination. Le terme Nasdaq est le sigle de National Association of Security Dealers Automated Quotation System (système automatique de cota de l'association américaine des négociateurs de valeurs mobilières).

Composition. Avec plus de 4 800 entreprises, le Nasdaq est le marché boursier qui compte le plus de sociétés cotées au monde. C'est une Bourse électronique qui permet d'acheter ou de vendre des titres sur écran; 86 des 100 sociétés américaines dont la croissance est la plus forte sont cotées au Nasdaq; 85 % de toutes les sociétés introduites en Bourse aux Etats-Unis le sont sur le Nasdaq. Au 30 juin 1994, il comptait 316 sociétés non américaines, dont 4 françaises : Business Objects, Coflexip, LVMH et Thomson-CSF.

Poids. Sa capitalisation boursière était de 768,8 milliards de dollars (environ 4 150 milliards de francs) en septembre dernier. Celle de Paris est d'environ 2 500 milliards de francs.

