
LE PARQUET GÉNÉRAL DE PARIS va requérir l' "indulgence" à l'égard des responsables de la police judiciaire parisienne qui avaient, le 27 juin, lors d'une perquisition au domicile du maire de Paris, Jean Tiberi, refusé d'assister le juge d'instruction Eric Halphen. Révélée par l'agence Reuter, cette position du ministère public intervient alors que la chambre d'accusation de la cour d'appel de Paris doit examiner, lundi 7 octobre, l'ordre de non-assistance donné par la hiérarchie de la PJ parisienne et par son directeur central, Olivier Foll.

La réquisition du parquet général, alors dirigé par Jean-François Burgelin, a été prise début septembre, peu avant l'installation de ce dernier au poste de procureur général près la Cour de cassation. M. Foll a indiqué avoir pris sa décision sans en référer aux échelons supérieurs. Il a reçu le soutien du ministre de l'intérieur, Jean-Louis Debré.

