
Le président américain, Bill Clinton, estime nécessaire de faire preuve de "sensibilité" à l'égard des Serbes de Sarajevo qui refusent de voir leurs quartiers passer, le 20 mars, sous l'autorité du gouvernement bosniaque dans les délais prévus par l'accord de paix. C'est ce qu'a indiqué, jeudi 28 décembre, son porte-parole, Michael Mc Curry, en précisant que la demande de report de cette date présentée, mardi 26 décembre, par les dirigeants de Pale au commandant de la force de l'OTAN en Bosnie-Herzégovine, l'amiral Leighton Smith, est actuellement examinée "à la fois par l'OTAN et par les chefs militaires sur le terrain".

Par ailleurs, Washington et Moscou ont décrété, jeudi, la suspension des sanctions internationales contre Belgrade, en application de la résolution de l'ONU du 22 novembre dernier. 

