Douze écuries de formule 1 devraient participer au championnat du monde 
en 1997. Deux nouvelles équipes font leur apparition : Stewart-Ford et 
Lola-Ford. Avec l'engagement du champion du monde, Damon Hill, ce sont 
les monoplaces du TWR-Arrows-Yamaha qui porteront les numéros 1 et 2. 
On retrouvera ensuite les écuries Williams-Renault, Ferrari, Benetton-
Renault, McLaren-Mercedes, Jordan-Peugeot, Ligier-Honda, Sauber-Ferrari, 
Tyrrell-Ford et Minardi-Hart. Plusieurs pilotes n'ont pas encore été 
désignés : un chez Jordan, Ligier et Tyrrell, et deux chez Lola et Minardi.

