
C'est une bonne nouvelle pour la seule écurie française de formule 1 qui a 
été annoncée sur le circuit d'Hockenheim. Comme en 1995 et 1996, les 
monoplaces Ligier disposeront du moteur Mugen-Honda. Hirotoshi Honda, le 
fils du fondateur de la firme automobile japonaise, était venu en 
Allemagne pour présenter cet accord avec Flavio Briatore, président de 
Ligier-Sports et également directeur de l'écurie Benetton. La belle victoire 
d'Olivier Panis au Grand Prix de Monaco est évidemment pour beaucoup dans 
cette décision. Elle permet à Ligier de travailler dès maintenant sur la 
voiture qui disputera le championnat en 1997. Comme l'indique Flavio 
Briatore, "d'autres équipes étaient prêtes à payer beaucoup plus pour 
obtenir ce moteur". Mais les liens entre Ligier et Benetton assurent déjà 
probablement ainsi une solution de rechange à l'écurie italienne. Celle-ci 
ne disposera plus, en effet, du moteur Renault en 1998.

