
INVESTISSEMENTS ÉTRANGERS : les députés ont adopté, jeudi 25 janvier, un projet de loi assouplissant la réglementation des investissements étrangers en France. La majorité RPR et UDF et le PS ont voté pour. Le PCF a voté contre. Le projet prévoit que les investisseurs étrangers ne seront plus soumis qu'à une déclaration administrative auprès de la direction du Trésor. La procédure d'autorisation préalable est maintenue pour les investissements dans les secteurs sensibles. Le gouvernement a également fait adopter un amendement levant le monopole des sociétés de Bourse sur la Nouveau Marché et permettant à des intermédiaires étrangers d'être membres des marchés boursiers français.
