
Certaines des sociétés privatisées sont devenus des must de la Bourse autrichienne, comme VA Technologie, le plus grand groupe d'ingénierie métallurgique et électronique (13 300 salariés, chiffre d'affaires de 22,5 milliards de schillings), cédé à hauteur de 51 % l'été 1994. AMS (Austria Mikro Systeme), producteur de microprocesseurs, privatisé à 100 %, est devenu rapidement leader sur le marché européen de circuits intégrés spécialisés (ASIC), avec une part de marché de 30 %. Parmi ces groupes privatisés figurent aussi VA Eisenbahnsysteme, un des leaders mondiaux de matériels de rails et d'aiguillage, passé au privé à 100 %, et ASA, spécialiste de traitement de déchets, vendu à 100 % à TIRU, filiale de l'EDF.

