Les bombardements massifs menés par les forces russes en Tchétchénie 
depuis le début de la semaine ont fait plus de 500 victimes 370 morts et 
170 blessés dans les rangs tchétchènes, a affirmé, mercredi 11 juillet, 
Movladi Oudougov, le porte-parole des indépendantistes. "Le nombre de 
morts est extrêmement élevé car on ne s'attendait pas à une offensive 
aérienne et à des attaques de l'artillerie lourde dans des villages aussi 
peuplés", a-t-il estimé.

Appuyés par endroits par l'artillerie et les lance-roquettes multiples 
GRAD, des avions et des hélicoptères sont revenus de quart d'heure en 
quart d'heure, mercredi, bombarder les villages montagnards au Sud. Le 
service de presse des forces russes a affirmé que ces frappes "précises" 
visaient "l'état-major du dirigeant indépendantiste, Zelimkhan Iandarbiev". 

