
A l'ouverture, mercredi 28 août, à Paris, de la réunion annuelle des ambassadeurs de France, le ministre français des affaires étrangères a mis en garde contre les dangers qui guettent le processus de paix au Proche-Orient. "Je vous le dis franchement, aujourd'hui, le processus de paix est en danger. Notre objectif est donc clair : préserver les acquis, confirmer les principes qui ont sous-tendu les avancées obtenues", a déclaré Hervé de Charette. "Certains sont tentés de rechercher d'autres voies [que le processus de paix], d'imaginer des alternatives, mais il n'y a pas d'alternative, a-t-il ajouté. L'alternative au processus de paix, ce sont les tensions et ce serait peut-être, demain, de nouveaux drames." Le ministre doit recevoir, le 2 septembre, à Paris, son homologue syrien, Farouk El Chareh le 5, le secrétaire d'Etat américain, Warren Christopher, et, le 10, le chef de la diplomatie israélienne, David Lévy.

