Dans son numéro de mars, Le Monde des débats s'interroge : le sondage tue-
t-il le vote? Des politologues (Gérard Grunberg, Loïc Blondiaux) analysent 
les mécanismes de la démocratie d'opinion, que Bernard Manin préfère 
appeler la "démocratie du public". L'Allemand Dieter Roth rappelle qu'en 
démocratie tout court le vote reste roi. On lira aussi dans le même numéro 
une confrontation entre Louis Schweitzer, PDG de Renault, et Denis 
Gautier-Sauvagnac, délégué général de l'Union des industries 
métallurgiques et minières, une table ronde sur l'attitude de la France face 
à la violence en Algérie, et un dossier sur Toulouse, capitale culturelle.

