Les délégations israélienne et palestinienne ont décidé de reporter sine  die leur séance de négociations prévue lundi 21 octobre, à Eilat, sur le  littoral israélien de la mer Rouge. Cette décision a été prise par "les chefs  des délégations palestinienne et israélienne Saëb Erakat et Dan Shomron  (...) dans la nuit de dimanche à lundi", a précisé, lundi matin 21 octobre,  Moshé Vogel, responsable du bureau de presse gouvernemental à Jérusalem.  Ces discussions ont été engagées le 6 octobre à la suite de la flambée de  violence consécutive à l'ouverture par les Israéliens d'un tunnel  archéologique dans la vieille ville de Jérusalem. Le gouvernement de  Benyamin Nétanyahou souhaite modifier le plan de partage d'Hébron défini  par les accords de Washington signés en septembre 1995 pour protéger  450 colons extrémistes installés au coeur de cette ville palestinienne de  120 000 habitants.   