
Il répond une nouvelle fois avec ce sourire énigmatique qui inquiète son visage. Stefan Edberg ne sait pas quand il prendra sa retraite. Il affirme philosophiquement l'évidence d'une fin. Mais, tant qu'il aura ce plaisir à se ruer au filet, attiré par le risque, il continuera. Il jure avoir cette foi pour gagner encore un tournoi du Grand Chelem, même si Paris lui échappe à nouveau. Il n'y fut finaliste qu'en 1989, empêché par un minot nommé Michael Chang.

Cette année, Edberg est venu tête nue, dix-septième joueur mondial, au portail des seize têtes de série. Il n'avait pu apparaître incognito : au premier tour, il était opposé à un Français, Fabrice Santoro. Au deuxième, il a eu droit au central, à sa foule nostalgique, passionnée. Il a essayé, essayé son grand tennis d'attaque en service-volée majeur, pour contrer le tennis buté de Michael Stich. Trois sets secs, et au revoir. Un match triste.

