AUTOMOBILISME La saison 1995 de formule 1 a débuté par un coup de 
théâtre avec la disqualification des deux premiers du Grand Prix du Brésil : 
le champion du monde allemand Michael Schumacher (Benetton Renault) et 
l'Ecossais David Coulthard (Williams Renault). L'Autrichien Gerhard Berger 
(Ferrari) a été déclaré vainqueur sur le tapis vert. CARBURANT : L'essence 
Elf utilisée pour les moteurs Renault des Benetton et des Williams était 
différente de celle présentée aux contrôles préalables. Elf réclame un 
nouveau contrôle dans un laboratoire européen. Benetton et Williams ont 
une semaine pour faire appel de leur disqualification. DÉMÊLÉS : La 
disqualification de Michael Schumacher vient s'ajouter à une longue série 
de litiges apparus en 1994 entre l'écurie Benetton et la Fédération 
internationale de l'automobile.

