
Les "casques bleus" français ont détruit mardi 20 juin un char léger serbe M-18 qui les avait attaqués, à Hotonj, sur la ligne de confrontation au nord de Sarajevo. Quelques heures après, trois roquettes ont été tirées par les Serbes bosniaques contre un poste d'observation de la Forpronu au cimetière juif de Sarajevo. Les "casques bleus" ont riposté au canon de 20 mm. 500 légionnaires qui doivent rejoindre la Force de réaction rapide ont quitté Toulon lundi soir pour la Bosnie.

Les médiateurs Carl Bildt (UE) et Thorvald Stoltenberg (ONU) ont rencontré mardi à Mostar (sud de la Bosnie) un représentant du gouvernement bosniaque, Hasan Muratovic. M. Bildt devait ensuite se rendre à Zagreb et à Belgrade. Il n'a pas évoqué de rencontre avec les Serbes de Bosnie qui souhaitent l'accueillir à Pale. Ces derniers ont reçu lundi soir un émissaire russe, Vitali Tchourkine, qui fait une navette entre Pale et Belgrade. 

