
Il existe un moyen assez simple et élégant de remettre à flot la banque Barings, puisque Nick Leeson avait parié sur la hausse de la Bourse de Tokyo : ce serait que les fonds de pension britanniques achètent des valeurs japonaises et fassent ainsi monter l'indice Nikkei.

Ils ne feraient d'ailleurs pas une mauvaise affaire, car il est vrai que les cours des valeurs japonaises sont plutôt dépréciés. C'est l'opération que M. Leeson aurait dû réaliser pour accompagner ses positions spéculatives sur les marchés dérivés.

