
Les forces russes ont poursuivi, jeudi 11 juillet, une offensive massive 
sur les zones indépendantistes de l'est de la Tchétchénie, mobilisant des 
centaines de chars, des dizaines d'hélicoptères ainsi que des 
parachutistes. "Jamais, même au plus fort de la guerre, je n'ai vu autant 
d'hélicoptères", a déclaré un habitant de Chali, qui a vu toute la matinée 
des hélicoptères russes lâcher des bombes sur les régions de Vedeno et 
Mekhketi. C'est à Mekhketi qu'était installé ces dernières semaines le 
quartier général du dirigeant indépendantiste, Zelimkhan Iandarbiev. Les 
Etats-Unis ont mis en garde contre toute tentative de rallumer la guerre 
en Tchétchénie. "Une reprise de la solution militaire (...) mène à la 
catastrophe", a déclaré, jeudi 11 juillet, Strobe Talbott, secrétaire d'Etat 
adjoint. 

