
ROLAND-GARROS a perdu son champion sortant, lundi 3 juin. L'Autrichien Thomas Muster, vainqueur des Internationaux de France de tennis en 1995 et auteur d'une impressionnante série de victoires sur terre battue cette saison, a été éliminé en huitième de finale par l'Allemand Michael Stich. Celui-ci retrouvera en quarts de finale le Français Cédric Pioline, qui a réussi un bon match pour dominer nettement le Chilien Marcelo Rios. Mardi 4 juin, les deux affiches des quarts de finale devaient opposer l'Américain Pete Sampras à son compatriote Jim Courier et, chez les femmes, l'Américaine Monica Seles à la Tchèque Jana Novotna.

