
La proposition d'inscrire dans la Constitution le principe de la "parité" 
entre femmes et hommes dans les assemblées ne heurte pas les Français 
âgés de vingt-cinq à trente-quatre ans, selon une enquête de l'IFOP 
réalisée en avril 1994 pour le service des droits des femmes du ministère 
des affaires sociales. Elle est même largement approuvée, puisque 62 % 
des personnes interrogées se déclarent favorables à une telle mesure, 8 % 
s'y opposent et 30 % s'estiment indifférentes. Si les femmes sont 
nettement plus favorables que les hommes à l'instauration d'un tel 
système (17 points les séparent), les autres paramètres niveau de vie, 
niveau d'instruction, habitat ne paraissent pas diviser les opinions des 
personnes interrogées sur ce point. Les femmes qui refusent de se placer 
dans l'espace politique sont les moins favorables à ce système.

