
L'Union européenne a appuyé, lundi 6 février, le projet d'un sommet entre les présidents Franjo Tudjman (Croatie), Alija Izetbegovic (Bosnie) et Slobodan Milosevic (Serbie), proposé par Alain Juppé. L'administration américaine reste réticente, doutant de l'utilité d'une telle réunion tant que les Serbes de Bosnie, qui ont averti que rien ne pouvait être décidé en leur nom lors de ce sommet, n'auront pas signé le plan de paix des grandes puissances. Washington a saisi l'ONU pour que la levée partielle des sanctions contre la Serbie et le Monténégro soit suspendue si les observateurs confirmaient que les escadrilles d'hélicoptères repérées les 2, 3 et 4 févier au-dessus de la Bosnie orientale provenaient bien de Serbie.

