Le deuxième anniversaire des accords d'Oslo, signés entre Israël et l'OLP le 
13 septembre 1993 à Washington, ne donnera lieu à aucune réjouissance 
particulière. La rencontre prévue à Taba (Egypte) entre M. Arafat et M. 
Pérès pour essayer de sortir de l'impasse les négociations sur l'extension 
de l'autonomie palestinienne en Cisjordanie occupée n'était même plus 
assurée, mercredi 13 septembre. Partage de l'eau et des centrales 
électriques, libération de six mille prisonniers palestiniens, droits 
électoraux spéciaux pour les 160 000 Palestiniens de Jérusalem-Est, et 
surtout évacuation d'Hébron : les pommes de discorde demeurent en fait 
très nombreuses.


