
1977 : René Arnoux pilote la première Renault Turbo à Silverstone.

1979 : Jean-Pierre Jabouille remporte le Grand Prix de France. 1982 : 
doublé de René Arnoux et d'Alain Prost au Grand Prix de France.

1986 : la direction de la Régie Renault suspend son engagement en F1.

1989 : retour de Renault et première victoire du moteur V10 
atmosphérique avec Thierry Boutsen sur Williams au Grand Prix du Canada.

1992 : titres conducteur pour Nigel Mansell et constructeur pour Williams-
Renault.

1993 : doubles titres pour Alain Prost et Williams-Renault.

1994 : titre constructeur pour Williams-Renault.

1995 : doubles titres pour Michael Schumacher et Williams-Renault. Les 
pilotes Renault sont aux quatre premières places du championnat.

