
Invités, les cinéastes slovaques n'ont pas assisté à l'inauguration de la 
manifestation organisée au Centre Pompidou, pour protester contre la 
politique des autorités de Bratislava, "contre la situation intenable dans 
laquelle se trouve le cinéma slovaque en ce moment". Dénonçant le 
comportement "non démocratique du pouvoir, par la centralisation et la 
mainmise sur les ressources financières, [dont] les partenariats avec des 
pays étrangers, parmi lesquels la France joue un rôle considérable", ils 
soulignent "la gravité de la situation, alors que la France était devenue le 
principal coproducteur et protecteur des cinématographies d'Europe de 
l'Est". Et s'alarment de ce que "le ministère de la culture impose les 
intérêts politiques et économiques de la coalition au pouvoir, tende à 
diviser les créateurs, menace la liberté et l'indépendance de la création".

