
Un fonds de pension danois, Kommunernes Pensionsforsikiring, a vendu en 
début de semaine ses actions Total, "en prévision d'un boycottage 
international possible en raison de son engagement en Birmanie et à cause 
d'un reportage télévisé montrant des conditions de vie intolérables dans ce 
pays". Depuis la mort de son consul honoraire James Leander Nichols dans 
les geôles birmanes, le 22 juin, le Danemark pousse l'Union européenne à 
adopter des sanctions. Déjà, les brasseurs danois Carlsberg et néerlandais 
Heineken ont cessé leurs relations avec ce pays. Selon le comité de soutien 
dano-birman, Total serait, avec d'autres entreprises, prochainement 
boycottée en Europe. Les modalités en seront fixées le 24 juillet à 
Amsterdam. Total, de son côté, a récusé les allégations du reportage 
télévisé.

