
MOSCOU. Des tirs de roquettes ont fait, mardi 7 mai, au moins six morts 
(dont trois enfants) et trente blessés parmis les civils de localités 
tchétchènes, jusque-là considérées comme anti-indépendantistes. Cinq 
hélicoptères russes ont visé un grand marché en plein air à Ourous-Martan, 
au sud-ouest de Grozny, puis un village voisin. Le commandement militaire 
russe local a affirmé que ses forces n'étaient pas responsables. Il a, par 
contre, revendiqué la "prise" le même jour des villages de Goïskoe et 
Komsomolskoe, vides d'habitants mais bombardés depuis près de deux 
mois. 

