
L'autre héros de la journée a perdu. Il s'appelle Alberto Costa et a poussé Thomas Muster (no 5) dans les retranchements d'un match en cinq sets. La rencontre a presque commencé comme d'habitude, mardi, sur le central. L'Autrichien remporte le premier set en soufflant des balles de tempête devant l'Espagnol. Un mou de forme, un regain de confiance de l'autre côté, et la partie tourne. L'Espagnol subtilise le deuxième set, arrache le troisième au tie-break devant Muster très agacé. En violence, celui-ci s'adjuge le quatrième, puis le cinquième devant un adversaire épuisé. Comme les autres, depuis le début de la saison, il n'a pu vaincre Muster sur la terre battue : "Je voyais un match difficile, mais j'ai toujours cru que je pourrais gagner. Si je devais rejouer contre lui, j'aurais toujours la possibilité de le battre."

