
Jean Alesi a failli terminer le Grand Prix d'Argentine quelques centaines 
de mètres après la ligne : "J'ai cru que tout était fini quand je suis sorti au 
premier départ, a expliqué le pilote français, très heureux de sa deuxième 
place. J'avais laissé patiner les roues à la première courbe et je me suis 
retrouvé à l'intérieur, où la piste était sale, glissante. Lorsque j'ai freiné, 
la voiture s'est mise en travers et le moteur a calé. Aussi quand j'ai vu le 
drapeau rouge, je me suis dit que c'était un don du ciel. La voiture de 
réserve était très compétitive, au niveau de la Williams. Si nous avions 
été mieux placés sur la grille, si nous n'avions pas perdu de temps lors de 
certains dépassements, nous aurions pu gagner. Au Brésil, la Ferrari 
n'avait pas pu suivre le rythme de ses adversaires les plus rapides. 
L'équipe Ferrari est redevenue compétitive en moins de quinze jours. Nous 
devrions faire encore des progrès à Imola."

