
15 500 dollars, soit environ 75 000 francs, c'est la somme des amendes infligées à Jeff Tarango pour avoir quitté le court, samedi 1er juillet au cours de son match contre Alexander Mronz avant d'aller traiter l'arbitre, Bruno Rebeuh, de tricheur. Le joueur américain a écopé de 10 000 dollars pour "abus verbal", de 5 000 dollars pour conduite antisportive et de 500 dollars pour conduite irresponsable envers le public. Cette amende est la plus importante jamais donnée à un joueur, à Wimbledon. Le précédent record était détenu par John McEnroe : 10 000 dollars pour abus verbal. Dans une déclaration lue à la presse, Tarango a tenté d'apaiser les esprits tout en affirmant qu'il souhaitait que toute la lumière soit faite sur cette affaire.

