

Une centaine de blindés, regroupés dans la vallée de Chatoï, au sud-ouest 
de la Tchétchénie, et appuyés par l'aviation et l'artillerie, n'avaient pas 
réussi, lundi 22 juillet, au troisième jour de leur offensive, à déloger la 
centaine de combattants indépendantistes qui sont basés dans cette région 
montagneuse, désertée par les civils. Les "Russes sont en train de tout 
raser, mais pour l'instant sans succès", a indiqué le porte-parole Movladi 
Oudougov. Lundi, les Russes ont affirmé que leur offensive est freinée par 
"le mauvais temps". L'offensive russe, lancée dans tout le sud du pays le 9 
juillet, en violation des accords signés avant la réelection de Boris 
Eltsine, a déjà fait une centaine de morts ou plusieurs centaines selon des 
sources tchétchènes. 

