Singapour, Taïwan et la Corée du Sud sont les trois pays "émergents" les 
moins risqués en matière d'investissements, selon le dernier classement 
publié par le consultant Nord-Sud Export. Soixante pays en développement 
de l'hémisphère sud font l'objet du classement, établi à partir d'une 
centaine de critères. Les pays d'Afrique subsaharienne occupent très 
majoritairement le dernier tiers du classement. Le Vietnam, le 
Mozambique, le Pérou et le Sénégal sont en hausse, alors que le Venezuela, 
le Mexique et l'Algérie baissent fortement. 

