
Comment perdre l'affection d'un public ? A Roland-Garros, il faut râler, en mauvais joueur. Ainsi Sergi Bruguera, tenant du titre. Lundi, l'Espagnol, qui mène deux sets à un, est poussé au tie-break dans la quatrième manche face à Magnus Larsson, qui devient redoutable. Cela le rend de fort méchante humeur. Quand il conteste le premier point du jeu sur une balle longue, l'arbitre, sûr de son jugement, refuse de descendre de sa chaise. Bruguera est courroucé, roule de gros yeux, histoire de l'intimider. On appelle le superviseur, qui donne raison à l'arbitre. L'incident a duré cinq minutes. Sergi Bruguera remporte le jeu décisif et le match. Sortant sous les huées, il vient de perdre l'affection du public, qui n'est, ici, pas du genre à oublier.

