
La Cour de justice a achevé son instruction sur le sang contaminé
Une juridiction pour juger les ministres

Avant 1993, les ministres qui commettaient des infractions pénales dans l'exercice de leurs fonctions étaient jugés par la Haute Cour. Cette juridiction était cependant très critiquée car sa saisine était éminemment politique : la mise en accusation des ministres était votée par l'Assemblée nationale et le Sénat.

Le 19 juillet 1993, le Congrès, réuni à Versailles, votait la création de la Cour de justice de la République. Pour tenter de diminuer le caractère politique de la juridiction, la qualification des faits était confiée non plus aux parlementaires mais à une commission des requêtes composée de sept magistrats : trois membres de la Cour de cassation, deux conseillers d'Etat et deux conseillers maître à la Cour des comptes.

