
Chanda Rubin est trop fatiguée pour sourire, tous ses gestes semblent dire "enfin !". Au terme d'une rencontre de trois heures quarante-cinq, l'Américaine, classée 21e mondiale, a battu la Canadienne Patricia Hy-Boulais 7-6, 6-7... 17-15. Le précédent record à Wimbledon datait de 1948, quand les tie-breaks n'existaient pas. Il avait été établi par la Française Weiwers, qui avait battu l'Américaine Anderson 8-10, 14-12, 6-4, 52 jeux. Chanda Rubin est une habituée des matches à suspense. En juin, elle avait éliminé Jana Novotna en huitième de finale des Internationaux de France de Roland-Garros après avoir sauvé neuf balles de match. La joueuse à sensation de cette saison dit simplement : "Ce sont des matches que l'on n'oublie pas."

