
Jean-François Théodore, président de la Société des Bourses françaises, estime qu'un marché des valeurs moyennes pourrait voir le jour à Paris au début de 1996. "Si les conditions sont réunies pour assurer une bonne accessibilité aux divers investisseurs, une réelle implication des intermédiaires pour animer le marché, nous pouvons savoir l'ambition d'un démarrage à Paris au début de l'année 1996", a-t-il déclaré dans un entretien à La Tribune Desfossés. Réservé aux entreprises de petite taille en création ou en activité, ce marché ne remet pas en question la création d'un Nasdaq européen : selon lui le marché français "aurait vocation à s'ouvrir ou à se fondre selon l'évolution dans les autres pays dans un ensemble européen".

