
BOURSES ASIATIQUES : une chute brutale a atteint l'ensemble des places financières d'Asie, lundi 23 janvier, les opérateurs prenant conscience des conséquences économiques du tremblement de terre de Kobé. La Bourse de Tokyo a reculé de 5,6 % en clôture pour retrouver son plus bas niveau depuis un an, entraînant dans sa chute les autres places asiatiques. A Hongkong l'indice a perdu 4,5 %, celui de Singapour 5 %. Les boursiers s'alarment des évaluations, toujours plus lourdes, du coût de la reconstruction de la région frappée par le séisme.

