


Le roi Albert II s'engage au côté des Belges dans la critique de la justice

PROFONDÉMENT choquée par l'affaire du pédophile Marc Dutroux et le dessaisissement du juge d'instruction chargé de l'enquête, la Belgique, déjà fragilisée par les tensions entre Flamands et Wallons, s'apprêtait, dimanche 20 octobre, à vivre un rassemblement populaire d'une ampleur exceptionnelle. A la veille de cette vague de contestation qui marque la défiance de la population à l'égard de son système judiciaire, le roi Albert II s'est solennellement adressé à la nation, vendredi, à l'occasion d'une "Table ronde sur la maltraitance et la disparition d'enfants". Dénonçant le "manque d'humanité" de la justice vis-à-vis des victimes, le roi a appelé à "un sursaut moral et un changement profond dans le pays".

