
Le réalisateur Alan Parker fait des émules en Argentine où il s'apprête à 
tourner Evita, d'après l'opéra-rock qu'il doit porter à l'écran avec Madonna, 
Antonio Banderas et Jonathan Pryce dans le rôle du président Juan Domingo 
Peron. Il existe quatre projets argentins d'Evita, dont l'un de Leonardo 
Favio et un autre de l'acteur-producteur Victor Bo, qui cherche un 
réalisateur américain. A l'origine, c'est Oliver Stone qui devait réaliser le 
film sur la vie de l'épouse de Peron, morte à trente-trois ans en 1952.

