
Ancien arrondissement ouvrier, le dix-neuvième a longtemps été un des 
fiefs de la gauche parisienne. Les dirigeants du Parti communiste Paul 
Laurent et Henri Fizsbin en ont été députés. Après les événements de 1968, 
la droite emporte tous les sièges. En 1981, avec la vague rose, les 
socialistes en récupèrent deux. C'est en 1983 que l'ancien maire, Jacques 
Féron (CNI) prend la mairie. Aux présidentielles de 1988, François 
Mitterrand arrive en tête avec 56,82 % des suffrages contre 43,17 % à 
Jacques Chirac. Aux municipales de 1989, Jacques Féron l'emporte (49,15 
%) sur le socialiste Roger Madec (41,78 %). Aux législatives de mars 1993, 
il manque 460 voix à Jean-Christophe Cambadélis (PS) pour conserver son 
siège de député.

