
Francis Coppola, président du jury cannois, s'en est pris aux majors 
américaines, vendredi 10 mai, lors d'une conférence de presse. "Ces films 
de l'industrie américaine, a-t-il déclaré, apportent au public ce qu'il 
connaît, alors que la tradition européenne et des indépendants américains 
est faite d'expressions plus personnelles". Il a ajouté : "Wall Street a fini 
par s'intéresser aux films et à la communication. Je n'arrive pas à me 
souvenir d'un véritable classique qui soit sorti de chez eux ces dernières 
années, à l'exception peut-être de Spielberg." Dénonçant ces films "qu'on 
n'aura peut-être plus envie de voir dans dix ans", le patron des productions 
Zoetrope et l'auteur de Conversation secrète, Palme d'or en 1974, espère 
"repartir de Cannes avec l'envie de faire d'autres films" et compte sur "un 
nouvel élan vital et créatif de la part des indépendants".

