
Un Grand Prix de formule 1 pourrait être organisé en Chine dès le 
championnat du monde 1997. Au cours d'un voyage en République populaire, 
Max Mosley, le président de la Fédération internationale de l'automobile 
(FIA), a rencontré plusieurs représentants du gouvernement chinois ainsi 
que le président de la Fédération automobile chinoise. Un circuit est 
actuellement en cours de construction dans le sud du pays. Il devrait être 
terminé à la fin de l'année prochaine et accueillir aussitôt une compétition 
internationale. Un autre projet, encore sur le papier, prévoit l'ouverture 
d'une deuxième piste à proximité de Pékin. D'après Max Mosley, les 
autorités chinoises se sont montrées très intéressées par la perspective 
d'un Grand Prix de formule 1. Lui-même s'y déclare très favorable, tout en 
précisant qu'il ne pourra être organisé avant 1997.

