
EN RAISON de la fête de l'Assomption, les marchés financiers français, autrichiens, belges, luxembourgeois, portugais, espagnols et grecs étaient fermés jeudi 15 août.

Sur le marché des changes de Londres, le dollar était orienté à la hausse, jeudi matin, lors des premières transactions entre banques. Il s'échangeait à 1,4886 mark, 5,0858 francs et 108,01 yens.

La devise française était stable face à la monnaie allemande. Elle s'inscrivait à 3,4180 francs pour 1 deutschemark.

La Bourse de Tokyo a terminé la séance de jeudi sur une note stable. L'indice Nikkei des valeurs vedettes s'est inscrit en clôture en très légère baisse ( 0,06 %), à 20 968,25 points. La veille, Wall Street avait progressé. L'indice Dow Jones avait gagné 0,35 %, profitant d'un rebond des valeurs informatiques.

