/div 

MOUVEMENTS SOCIAUX M. Juppé devait s'exprimer à l'Assemblée nationale, mardi 5 décembre, en réponse à la motion de censure du PS. Il devait ouvrir la voie à des négociations sur la réforme des régimes de retraite des fonctionnaires et des agents des services publics, principal motif des grèves qui demeuraient massives, mardi. CGT : le congrès réuni à Montreuil, a appelé à "généraliser la grève" pour obtenir le "retrait du plan Juppé", contre lequel la CGT mobilisait mardi (page 7). GRÈVES : les conflits se durcissent dans le secteur public et la nouvelle journée de manifestations organisée mardi par la CGT et FO s'annonçait très suivie (pages 6 et 8). MARCHÉS : la Bourse et le franc se reprenaient mardi, les opérateurs espérant une fin rapide du conflit. Les PME s'inquiètent des conséquences des grèves.

