

Le refus des Serbes de Bosnie de participer à l'arbitrage international de la ville contestée de Brcko (dans le nord du pays) n'empêchera pas le processus de se poursuivre, a déclaré, dimanche 22 septembre, un responsable bosniaque. L'arbitrage pour cette ville stratégique sous contrôle serbe, mais à majorité mulsulmane avant la guerre, doit être rendu d'ici au 14 décembre, selon les accords de Dayton, par l'Américain Robert Owens.

Dans la ville de Mostar, au sud de la Bosnie-Herzégovine, les institutions de la "République croate d'Herceg-Bosna", autoproclamée, continuent de fonctionner après les élections censées marquer la fin de ce mini-Etat croate. L'Herceg-Bosna devait disparaître le 31 août, mais tous ses symboles drapeaux, plaques d'immatriculation sont encore visibles, et Kresimir Zubak, le membre croate de la présidence tricéphale bosniaque, agit toujours comme président de l'Etat dissous. 

