
En six matches, il n'a pas perdu un seul set. Six matches ? Les trois rencontres des qualifications et trois du tableau final, enlevées avec bonheur, comme cette dernière, presque expéditive contre un autre qualifié, l'Australien Andrew Ilie. Cette année, le traditionnel Petit Poucet s'appelle Younes El Aynaoui. Ce Marocain de vingt-trois ans est deux cent vingt-deuxième joueur mondial. Il dit que les "qualifs" l'ont mis en jambes, lui qui avait été directement admis dans le tableau final en 1994. Younes loge chez des amis et vient en métro tous les matins : "Parce que cela m'a porté chance pendant les qualifications." Il a gagné, vendredi 2 juin, l'honneur de rencontrer André Agassi en huitième de finale. Il verra bien. Il accepte chaque match comme un cadeau.

