
Le Brésilien Emerson Fittipaldi et l'Américain Al Unser junior n'ont pas 
réussi à se qualifier pour la 79 édition des 500 Miles d'Indianapolis, 
programmée dimanche 28 mai. Les deux pilotes de l'écurie Penske 
comptaient trois victoires dans la plus prestigieuse épreuve du 
championnat Indy Car, l'équivalent de la formule 1 aux Etats-Unis. La 
première ligne sera occupée par l'Américain Scott Brayton (Lola Menard), 
qui a tourné à 372,651 km/h, le Néerlandais Arie Luyendyk (Lola Menard) et 
le Canadien Scott Goodyear (Reynard Honda).

