
Cécile Petit a été nommée, par le conseil des ministres du mercredi 22 novembre, directrice de la protection judiciaire de la jeunesse au ministère de la justice, en remplacement de Dominique Charvet, récemment nommé président de chambre à la cour d'appel de Paris.

[Née le 8 décembre 1945 à Paris, Cécile Petit est licenciée en droit. Auditeur de justice en 1970, elle est nommée juge d'instruction à Senlis en 1972, puis rejoint, en 1973, le tribunal de grande instance de Pontoise, où elle est juge des enfants (1973-1979), puis premier juge des enfants (1979-1987). En 1987, elle est nommée conseiller à la cour d'appel de Versailles, avant de devenir président de chambre à cette même cour.]

