
Traveling Cultures, à l'American Center, présente vingt-quatre films 
réalisés par cinq femmes : les Américaines Julie Dash et Yvonne Rainer, la 
Vietnamienne Trinh T. Minh-Ha, l'Anglaise Pratibha Parmar, et la Française 
Claire Denis. Mêlant documentaire, autobiographie et fiction, chacune 
traite de sexe, de race et de médias à partir de sa propre culture et de son 
expérience personnelle. Cet ensemble de films veut ainsi proposer une 
réflexion sur la crise identitaire actuelle. Le 11 juin, une table ronde avec 
les cinéastes sera animée par Ann Kaplan, historienne du cinéma et 
conceptrice de ce cycle original.

