
Le talent de la Tchèque Jana Novotna n'a pas encore été récompensé par un titre dans un tournoi du Grand Chelem. Ses nerfs semblent incapables de supporter la tension de la victoire promise. Ainsi, lors des derniers Internationaux de France, elle a été battue par l'Américaine Chanda Rubin après avoir eu neuf balles de match. A Wimbledon, la Japonaise Kimiko Date n'a pas eu la même chance, bien que Novotna ait gâché trois balles de match. Novotna pourra donc affronter jeudi 6 juillet en demi-finale l'Allemande Steffi Graf. Celle qui l'avait battue en finale des championnats 1993 alors que Jana menait dans le troisième set par quatre jeux à un et 40-15.

