
Le président équatorien Sixto Duran Ballen a annoncé, jeudi 16 février, que son pays acceptait le plan de paix présenté par quatre pays médiateurs pour mettre fin au conflit armé qui oppose l'Equateur au Pérou. Il a exhorté son homologue péruvien Alberto Fujimori à signer le projet. Les deux pays andins ont accepté l'envoi dans la zone frontalière constestée d'une mission d'observateurs de ces quatre pays (Chili, Argentine, Brésil, Etats-Unis), afin de surveiller l'application du cessez-le-feu entré en vigueur le 7 février. 

