
Le bilan de quatre journées "électorales" imposées par Moscou en 
Tchétchénie fut sanglant. En témoignent les rares récits recueillis sur ce 
qui s'est passé à Goudermès, la deuxième ville du pays, reprise le 14 
décembre par les indépendantistes, puis encerclée par l'armée russe et 
soumise, semble-t-il, à des raids aériens et à des tirs d'artillerie. "Les 
morts, des soldats russes, jonchent les rues, une partie de la ville est 
détruite", a déclaré, à Radio-Liberté, un soldat russe blessé à Goudermès 
au lendemain de la première contre-offensive ouverte menée par les 
Tchétchènes depuis l'été. Dimanche, les combats avaient baissé d'intensité. 
Moscou a qualifié les "élections" de "succès inespéré", mais les 
correspondants de Radio-Liberté ont raconté leurs efforts vains pour 
trouver un seul bureau électoral ouvert à Grozny, sans parler des villages, 
contrôlés en majorité par les indépendantistes. 

