
Monica Seles a été contrainte à l'abandon au premier tour des Masters féminins, mardi 19 novembre. Souffrant de l'épaule gauche, l'Américaine s'est arrêtée au milieu de son match contre Kimiko Date, alors que la Japonaise menait 5 jeux à 4 dans le premier set. "Cela a été une année difficile pour moi", a déclaré Seles, qui soigne cette blessure depuis les Internationaux d'Australie en janvier. Steffi Graf, victorieuse de la Slovaque Karina Habsudova (6-1, 6-4), est assurée d'être numéro une mondiale à la fin de la saison. 

