
MOSCOU. Le village tchétchène de Sernovodsk (quinze mille habitants et 
autant de réfugiés), abritant un des rares hôpitaux de la région fontionnant 
hors contrôle russe, a été soumis, dimanche 3 mars à l'aube, à un violent 
bombardement d'artillerie de l'armée qui l'encercle depuis des mois. Des 
troupes sont ensuite entrées dans le village, situé à la frontière ingouche. 
Des combats se déroulaient au moins en deux endroits, selon des habitants 
qui ont réussi à fuir, au nombre d'un millier. Les militaires russes ont 
reconnu qu'il y a " des morts et des blessés des deux côtés " dans ce qu'ils 
appellent une opération " visant à désarmer les bandits ". L'administrateur 
local a lancé un appel à l'ONU et au Conseil de l'Europe, affirmant qu'il n'y a 
ni concentration de forces tchétchènes ni dépôts d'armes à Sernovodsk. 


