
LE MONDE a eu accès au dossier d'instruction de l'affaire Gigastorage, qui a valu au président du conseil général du Territoire de Belfort, Christian Proust, une mise en examen pour escroquerie et une détention provisoire de quinze jours. Notre contre-enquête montre que les critiques émises par ce dernier sur le comportement de la justice dans cette affaire ne sont pas sans fondement. M. Proust est soupçonné d'avoir pris l'initiative d'un montage financier litigieux destiné à avancer une somme de 2,5 millions de francs à l'entreprise Gigastorage, qui promettait 270 emplois à la région. Les arguments avancés en faveur de sa mise en détention paraissent peu convaincants.

