
LE CHEF de l'Autorité palestinienne a très vivement dénoncé, mercredi 28 août, la décision d'Israël d'étendre les colonies de peuplement en Cisjordanie. Une telle mesure signifie que le gouvernement de Benyamin Nétanyahou "déclare la guerre au peuple palestinien", a dit Yasser Arafat, au cours d'une session de son Conseil législatif. Celui-ci avait été convoqué après l'annonce de la création de 1 800 nouveaux logements pour des colons en Cisjordanie et alors que la police israélienne a fait détruire un centre culturel palestinien à Jérusalem. Rarement le processus de négociation entre les deux parties aura semblé aussi menacé.

