
Pour expliquer sa défaite au deuxième tour, en quatre sets, face au Néerlandais Paul Haarhuis, Arnaud Boetsch explique : " A 5 à 1 au premier set, je me sens bien. Je suis léger. Je tape bien la balle. Je suis content d'être sur le terrain, je me sens vraiment à l'aise. Le jeu se passe mal. Il me fait un lob. La balle est en plein soleil, je ne peux pas la taper. J'ai perdu le point. Je me suis fait breaker. Je n'étais pas inquiet plus que cela. La tension commençait à arriver. Ensuite, il a gagné son jeu. Le match commençait à s'engluer. Je n'étais plus aussi dominateur sur le jeu. Lui commençait à se dire : Il y a une faille. Il est rentré dedans. Il l'a agrandie et je ne m'en suis pas sorti. " Après les victoires de Cédric Pioline et de Sandrine Testud, les Français sont représentés par deux hommes et trois dames pour le troisième tour des Internationaux de France.

