A L'INVITATION de Bill Clinton, un sommet devait réunir, mardi 1e octobre 
à Washington, le premier ministre israélien et le chef de l'Autorité 
palestinienne pour tenter de mettre fin à la crise consécutive à l'ouverture 
d'un tunnel par Israël à Jérusalem-Est. "C'est notre responsabilité de faire 
tout notre possible pour protéger le processus de paix", a affirmé 
dimanche M. Clinton. Yasser Arafat a quitté Gaza lundi pour Le Caire, où il 
va tenter de convaincre le président Hosni Moubarak de se rendre au 
sommet. Benyamin Nétanyahou et le roi Hussein de Jordanie devaient 
également se rendre à Washington dans la journée.

