
La Réunion des musées nationaux publie, avec le concours de la Sacem, de 
l'INA, de la SCAM, de la SACD et du Musée du Louvre, Figures de 
compositeurs, musiciens à l'écran (217 pages, 160 F). Le programme 
entier, détaillé film par film, avec une iconographie soignée, une élégante 
mise en page, présente des contributions originales d'Alfred Caron, 
conseiller artistique de la série auprès de Christian Labrande, Michel 
Chion, auteur par ailleurs d'un récent La Musique au cinéma (Fayard), ou 
François Porcile, qui vient quant à lui de compléter l'ouvrage d'Alain 
Lacombe Les Musiques du cinéma français (Bordas). Les mises en images 
des figures de compositeurs, des fictions les plus débridées (Tino Rossi 
incarnant Schubert...) aux documentaires les plus stricts (Luigi Nono dans 
les années 60), sont l'objet d'études avisées et passionnantes.

