
WASHINGTON. Le département d'Etat a dénoncé, vendredi 29 mars, 
l'escalade de la répression en Tchétchénie, se déclarant "consterné" par 
l'usage "excessif et sans discernement" de la force par l'armée russe 
contre des civils. Les Etats-Unis sont "très préoccupés" par les 
informations selon lesquelles les soldats russes auraient interdit aux 
organisations humanitaires internationales et aux journalistes l'accès aux 
villages bombardés, a déclaré le porte-parole Nicolas Burns, selon qui le 
gouvernement américain espère que le plan de règlement que doit annoncer 
dimanche le président Eltsine "sera centré sur les moyens pacifiques de 
résoudre le conflit". Par ailleurs, un citoyen français, dont l'identité n'a 
pas été révélée, a été arrêté, vendredi à Grozny, par des militaires russes. 

