
Les marchés financiers russes ont immédiatement réagi aux incertitudes politiques liées à l'aggravation de l'état de santé du président Eltsine. A la Bourse de Moscou, le cours des principales actions côtées a chuté de 10 % en moyenne en l'espace de deux séances, lundi 23 et mardi 24 septembre. Aucune des valeurs de références, les "blue chips", comme Lukoil, Surgutneftegaz, ou Mosenergo n'a été épargnée par les ventes.

Le marché obligataire, lui-aussi, s'est inscrit en fort recul et le taux des "GKO", les bons du trésor, abondamment utilisés pour financer le déficit budgétaire, a été poussé à la hausse. Les opérateurs restent cependant confiants dans la poursuite des réformes économiques entreprises depuis l'arrivée de Boris Eltsine au Kremlin. Selon Peter Mayer, responsable du département Europe de l'Est de la firme CS First Boston, "toute véritable catastrophe boursière devrait être évitée". 

