
Le week-end s'est terminé presque aussi mal qu'il avait commencé pour le 
pilote de la Ferrari. Il a dû abandonner au quarante-troisième tour de 
course, alors qu'il occupait la quatrième position. Son retrait a été 
provoqué par l'explosion d'une bougie du moteur de la Ferrari. Vendredi 11 
août, le pilote français avait été victime d'une violente sortie de route à 
180 km/h, à l'occasion de la première séance de qualification. Transporté 
successivement dans deux hôpitaux de Budapest, il avait subi un scanner, 
puis une IRM (imagerie à résonance magnétique), avant de revenir sur le 
circuit. Malgré son abandon, il occupe toujours la troisième place au 
classement du championnat du monde.

