
Le président bosniaque Alija Izetbegovic a réitéré ses menaces de reprise des hostilités si le plan de paix du Groupe de contact n'est pas accepté par les Serbes avant l'expiration, le 30 avril, du cessez-le-feu. "Nous ne prendrons pas l'initiative d'une offensive le 1er mai", a-t-il toutefois assuré vendredi 17 mars lors d'une conférence de presse conjointe à Bonn avec le ministre allemand des affaires étrangères Klaus Kinkel. "Nous allons négocier partout où il le faut et nous ferons la guerre si c'est nécessaire", a-t-il dit. 

